Домашнее задание №3:
=========
Вам надо разбиться в команды по два человека. Если вы не смогли найти себе команду - то как можно быстрее сообщите нам об этом.

Каждая команда должна сделать форк (один, чтобы потом можно было его сдать в виде пулл-реквеста) и вести весь проект в этом репозитории. После создания репозитория добавить права на push для другого участника можно в разделе Admin->Collaborators вашего проекта.

Программа должна показывать на экране поле для ввода слова на английском и кнопку "Перевести", по которой она должна найти в интернете перевод этого слова и 10 картинок по этому слову и показать их на втором экране. По клавише "Back" программа должна возвращаться к первому экрану.

Программа делится на две части:

1) Весь user interface - поле ввода, логика перехода между экранами, перевод (en->ru) и его отображение на втором экране.
2) Поиск в интернете по английскому слову десяти картинок про это слово, скачивание и отображение.

Команда должна решить, кто какую из этих двух частей пишет.

Результат принимается до четверга (3 октября) 23:59. После этого оценка за это домашнее задание автоматически снижается в два раза. Напоминаем, что хотя задание дается и команде, оценивается оно лично.

Ключевые слова и полезные ссылки для выполнения этого ДЗ:
=========
Activity, Intent, startActivity() - для вызова второго экрана (не забывайте объявлять вторую Activity в манифесте!).
putExtra(), getStringExtra() - для передачи данных между экранами.
http://api.yandex.ru/translate/ - один из вариантов API для перевода (можно пользоваться любым).
GridView, ListView, Gallery - варианты layout-ов для отрисовки нескольких картинок сразу.
AsyncTask - для неблокирующей (асинхронной) загрузки данных.
